Bruno Leonardo Santos Santana 			São Paulo - SPbleonardo.santana@gmail.com 							Solteiro - 30 anosTel.: (11)989051399						LinkedIn.: https://br.linkedin.com/in/bleonardo##OBJETIVO: Análise/Desenvolvimento de Sistemas##FORMAÇÃO	* Bacharel em Ciências da Computação – Faculdade Ruy Barbosa - 2010	* Curso de Android – Vivo - 20 horas	* Curso de Inglês – Winzard – Módulo 2	* Academia do Arquiteto - GlobalCode -  120 horas	* Swift em 4 semanas – Mobgeek - 22 horas ##RESUMO DE QUALIFICAÇÕES 	 Bacharel em Ciências da Computação, com experiência na área de análise, desenvolvimento de sistemas e liderança técnica em projetos. Possuo conhecimentos em J2EE, Hibernate, JSF, JSP, Swift, Servlet, Struts, EJB, Grails, Vraptor, RichFaces, PrimeFaces, Oracle, PL/SQL, SQL Server, PostgreSQL, Quartz, IReport, Redmine, GIT, JBoss Seam, CVS, SVN, UML, JBoss, Weblogic AS, entre outros. ##ATIVIDADES PROFISSIONAIS	* CDS – Atual		CARGO: Desenvolvedor Java Sênior.		ATRIBUIÇÕES: Análise de requisitos, desenvolvimento e manutenção de sistemas Java e sistemas mobile.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.7, DDD, Sql Server, Javascript, Wildfly-10.1.0, Spring, Maven, Ionic, AngularJS, WSO2.	* Yasuda Marítima Seguros – 12/2015 a 06/2016		CARGO: Analista de Sistemas Sênior.		ATRIBUIÇÕES: Análise de requisitos, desenvolvimento e manutenção de sistemas com interface Java WEB.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.6, JSP, JSTL, Jquery, Sql Server, Javascript, Websphere 7, Websphere 8.5, DWR (Direct Web Remoting), Bootstrap, Axis 1 e 2.	 	* Lumina Computação LTDA – 12/2014 à 12/2015	 		 ALOCAÇÃO: Yasuda Marítima Seguros.		 		 CARGO: Arquiteto de Sistemas Pleno.		 		 ATRIBUIÇÕES: Análise de requisitos, desenvolvimento e manutenção de sistemas com interface Java WEB.		 		 TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.6, JSP, JSTL, Jquery, Sql Server, Javascript, Websphere 7, Websphere 8.5, DWR (Direct Web Remoting), Bootstrap, Axis 1 e 2.	* Info A2 - 07/2014 à 11/2014		ALOCAÇÃO: DGB (holding de logística e distribuição do Grupo Abril).					CARGO: Desenvolvedor Java Sênior.		ATRIBUIÇÕES: Análise de requisitos, desenvolvimento e manutenção de sistemas com interface Java WEB.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.4, JSP, Servlet, Struts 1.2, Oracle 8g, PL/SQL, SVN, Javascript, Jboss 3.2.2.		* Claro - 02/2013 à 07/2014		CARGO: Analista de Sistemas Sênior.		ATRIBUIÇÕES: Líder Técnico, responsável por gerenciar as correções de produção junto ao fornecedor, Análise de requisitos, desenvolvimento e manutenção de sistemas com interface Java WEB.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.4, JSP, Servlet, Struts 1.2, Oracle 8g, PL/SQL, CVS, Jquery, Javascript, Weblogic 8.	* Sysmap - 07/2012 à 02/2013		ALOCAÇÃO: Claro.		CARGO: Desenvolvedor Java Sênior.		ATRIBUIÇÕES: Análise de requisitos, desenvolvimento e manutenção de sistemas com interface Java WEB.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.4, JSP, Servlet, Struts 1.2, Oracle 8g, PL/SQL, CVS, Jquery, Javascript, Weblogic 8.	* Meta IT - 08/2011 à 07/2012		ALOCAÇÃO: Vivo.		CARGO: Analista de Sistemas.		ATRIBUIÇÕES: Análise de requisitos, desenvolvimento e manutenção de sistemas com interface Java WEB.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.5, Hibernate, JSF, JSP, Servlet, Struts 1.2, Oracle 9g, PL/SQL, CVS, Jquery, Javascript, RichFaces, PrimeFaces, Ajax, JBoss 4 e Weblogic 9.	* Avansys Tecnologia - 11/2010 à 08/2011.		ALOCAÇÃO:   Serviços prestados para SEC (Secretária de educação do estado da Bahia)		CARGO: Analista de Sistemas Jr		ATRIBUIÇÕES: Análise e especificação de requisitos, elaboração de especificação e desenvolvimento.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.5, JPA/Hibernate, JSF, XHTML, JBoss Seam, Oracle 9g, TOAD, SVN, Jquery, Javascript, RichFaces, PrimeFaces, Ireport/JasperReports, Ajax, Enterprise Archtect e JBoss 4.x.	* POLO-IT - 07/2008 à 11/2010.		ALOCAÇÃO:   Serviços prestados para Indados (Setor de TI da Insinuante).			CARGO: Analista Desenvolvedor		ATRIBUIÇÕES: Análise e especificação de requisitos funcionais, elaboração de especificação técnica.		TECNOLOGIAS: J2EE, Java 1.5, EJB 3, JSF, Ireport/JasperReports, XHTML, Oracle 9g, PL/SQL, TOAD, CVS, Javascript, RichFaces, PrimeFaces, Ajax e JBoss 4.  